Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
David.
Por favor, lembre a equipa financeira
para analisar cada ação mais detalhadamente.
E reenvie-me.
Certamente.
Eu vou lembrá-los.
Vai tirar folga amanhã?
Por favor, atualize a minha agenda para amanhã.
Tem um compromisso para assinar um contrato com o Sr. Phawat amanhã
num restaurante perto do Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin às 16h00
Vai embora agora?
Há um novo restaurante a ser inaugurado neste edifício.
Gostaria que lhe fizesse uma reserva?
Não comeu nada hoje.
Não tenho muita fome.
Obrigado.
Vai ter dor de estômago
se não comer nada.
Este é o memorando de entendimento.
Por favor, leia, Sr. Phawat.
Obrigado.
Obrigado por investir connosco, Sr. Haran.
Este empreendimento está muito bem concebido.
É uma honra para mim fazer negócios consigo.
Avisarei imediatamente se houver algum progresso.
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
O que aconteceu?
Nada.
O nosso desenvolvimento visa melhorar tanto o conforto como a segurança.
Não se preocupe com isso, Sr. Haran.
Espero que também não me cause qualquer preocupação, Sr. Phawat.
E espero que valha a pena o meu investimento consigo.
Sim.
Se o nosso desenvolvimento progredir,
Posso convidá-lo novamente, Sr. Haran?
O prazer é meu.
Vou pedir desculpa por um momento.
Ah, sim. Claro.
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demasiado para tu e eu continuarmos ♫
♫ Talvez fosse melhor que acabasse assim ♫
♫ É mais gentil separar-se do que permanecer juntos contra a vontade ♫
♫ Não quer dizer que não nos amemos ♫
Muito obrigado.
Desejo a todos um dia maravilhoso hoje.
Tu.
Sai de cima de mim.
Está a ir bem,
certo?
Desculpa.
Eu não te conheço.
Acho que devias soltar a minha mão
antes de ligar para o gerente.
Muito obrigado a todos.
Até à próxima.
Un, como é que vais chegar a casa hoje?
Provavelmente vou apanhar um táxi todos os dias.
Está a chover muito lá fora.
Provavelmente é difícil apanhar um táxi hoje, Un.
Mesmo?
Tentarei solicitar primeiro.
Ok.
Estou a rezar para que consiga um.
- Obrigado.
- Tchau.
Até à próxima.
Sim.
- Um.
- Um!
Excelente.
Você ainda está aqui.
Oh, Pete.
Eu vou levar-te para casa.
Pode demorar um pouco se chamar um táxi.
Há um engarrafamento agora.
Isso realmente ajuda muito.
Obrigado, Un.
Cantou no meu restaurante novamente.
Sem ti,
Eu estaria em apuros.
É só uma coisinha
Não é grande coisa.
Não te preocupes.
Está com fome?
Gostaria de comer alguma coisa?
Ou ir para casa?
É melhor ir já para casa.
Vamos.
Como foi a sua atuação a cantar hoje?
Muito bom.
Sabia que o restaurante está lotado por sua causa?
Está a exagerar de novo.
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
♫ Os nossos corações cansam-se, ♫
♫ cansar-se ♫
♫ e as lágrimas seguem-se ♫
♫ Mesmo com todo o nosso amor, ♫
♫ ainda não é suficiente ♫
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demasiado para tu e eu continuarmos ♫
♫ para continuar ♫
E.
Ah, coração.
Esperou muito?
De todo.
Quer ir já para casa?
Sim.
Ok.
Obrigado.
Vamos.
Cuidado com a porta.
Coração!
Eu trouxe a sua energia.
Como está a correr o seu dia?
Bom.
E você? Está cansado?
De todo.
Sinto-me revigorado no momento em que te vejo.
Eu também.
Coração, beija a minha bochecha também.
Claro.
Tão fofo.
Feliz.
Eu esperarei por ti lá fora.
Ok.
Vamos terminar.
E.
Sinto muito, Un.
Por favor, ouça-me, Un.
E.
E!
Você só trabalha. Nunca me liga.
Comeste alguma coisa, filho?
Sim.
Eu comi.
Está bem?
Ou há algum problema com o seu trabalho?
Queres que eu conte ao teu pai?
Não é.
Estou apenas um pouco bêbado.
Vou desligar já, mãe.
Tens saudades do Un, filho?
Sim.
Já passou muito tempo, Coração.
É preciso seguir em frente e deixar o passado para trás.
Não consigo, mãe.
No passado,
Eu pensei que seria bom
se Un encontrasse alguém melhor do que eu.
Mas no final, fui eu que...
que não queria perder Un para ninguém.
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
♫ Os nossos corações cansam-se e as lágrimas seguem ♫
♫ Mesmo com todo o nosso amor, ♫
♫ ainda não é suficiente ♫
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
♫ Talvez o nosso amor seja demais para ti e para mim ♫
♫ para continuar ♫
♫ Talvez fosse melhor que acabasse assim ♫
♫ É mais gentil separar-se do que permanecer juntos contra a vontade ♫
♫ Não quer dizer que não nos amemos ♫
♫ Sabe disso, certo? ♫
♫ Deve ser porque estamos cansados ​​e exaustos ♫
♫ Os nossos corações cansam-se e as lágrimas seguem ♫
♫ Mesmo com todo o nosso amor, ♫
♫ ainda ♫
♫ não chega ♫
♫ Deve ser porque o coração precisa de uma pausa ♫
O ar depois da chuva faz com que durma bem, não acha?
Sim, é agradável.
Já agora...
também conhece o Sr. Haran?
Quem é ele?
Eu não o conheço.
É um jovem investidor muito promissor neste momento.
Todos os negócios em que investiu prosperaram.
Ele é muito bom.
O empregado do restaurante disse que tem vindo ouvi-lo cantar ultimamente,
por isso pensei que pudesse conhecê-lo.
Estava a pensar pedir-te para me ajudares a tirar uma selfie com ele.
A sério?
Eu não o conheço.
Já agora...
Desafinou um pouco na última música?
Não é possível.
Qual a parte?
Eu canto esta música há anos.
Como posso cantar desafinado?
É você que tem maus ouvidos.
Basta pesquisar "novo ouvido perto de mim".
Acho que preciso mesmo de procurar por "novo ouvido perto de mim".
Vamos.
Posso caminhar o resto.
Está tarde.
Bom.
Conduza com segurança.
Até à próxima.
Adeus.
As ideias desta empresa podem ser mais inovadoras
e modernas do que as do antigo OG Group,
mas ser uma empresa nova em rápido crescimento também deixa o conselho hesitante.
Vou reconsiderar estas duas empresas.
Enviar-lhe-ei um resumo da reunião.
Por favor, verifique a minha agenda
e marcar outra reunião com os presidentes
das duas empresas para novas discussões.
Sim, Sr. Haran.
E quanto ao Pete que lhe pedi para investigar?
Sim.
Consegui algumas informações sobre ele.
É o dono do restaurante onde Un trabalha.
Tem 25 anos, a mesma idade que Un.
Ouvi dizer que eram próximos há dois anos, quando estudavam no estrangeiro.
Ouvi do empregado que a agenda do cantor no restaurante não está a bater certo.
Então, Un tornou-se um cantor especial no restaurante de lá.
E a minha turma?
Oh.
Este é o seu horário de aulas.
Começa este domingo.
Obrigado.
Por favor, continue a manusear os documentos nesta mesa.
Eu próprio comparecerei à próxima reunião.
Mal tem tempo para descansar.
Ainda vai fazer aulas extras?
Desculpe por o ter feito esperar. A aula anterior...
Olá.
Não me diga que o aluno é...
Sou eu.
Por que razão fez isso?
Eu?
O que fiz?
Eu não vos disse para viverem separados?
E fingir que não nos conhecemos se por acaso nos encontrarmos.
Está a tentar provocar-me de propósito?
Espere, Um.
EU...
Eu não te queria irritar.
Tenho saudades tuas.
Só volte. Eu não te vou ensinar.
Uma academia famosa gostaria disto
rejeitam realmente os alunos?
Eu quero mesmo aprender.
Não o estou a forçar.
Deixarei que outra pessoa lhe ensine.
Olá, Professor Un.
Praticaremos a pronúncia para que possamos falar com confiança.
Pronuncie claramente.
E controle bem o seu tom.
Vamos começar por um aquecimento.
Porque uma boa pronúncia começa com uma respiração constante.
Por favor, siga-me.
Coloque as mãos na barriga.
Inspire lentamente durante 4 segundos.
Deixe o seu estômago expandir.
Mantenha durante 2 segundos.
Expire lentamente durante 6 segundos.
Barriga lisa.
Repita 3 a 5 vezes.
Por favor, siga-me.
Senhor Coração?
Sim.
Por favor, concentre-se antes de começar a aula.
Respire devagar... Feche os olhos!
Vá com calma.
Mantenha durante 2 segundos.
Expire lentamente durante 6 segundos.
Barriga lisa.
E.
Pedro.
Está aqui há muito tempo?
Acabei de chegar.
Ah. Olá, Sr. Haran.
Olá.
Estou...
Amigo de Pete. Un.
Nós encontrámo-nos novamente.
Sim.
Vamos. Tenho fome.
Vamos.
Vão comer alguma coisa?
Posso juntar-me a vocês?
Eu também estou com fome.
Hum...
Isso é bom.
Então vamos apressar-nos e ir.
O professor Un está com muita fome.
Ouvi dizer que está a investir numa nova empresa imobiliária.
Deve estar muito ocupado ultimamente, certo?
Sim.
Bastante movimentado.
Mesmo que esteja ocupado, ainda encontra tempo para estudar com o Professor Un.
Você é realmente diligente.
Eu sou o tipo de pessoa
que arranja tempo para coisas que me interessam.
É assim mesmo?
Nunca pensei que se interessasse por isso.
O bife foi servido.
Gostarias de comê-lo primeiro, Un?
Ou prefere esperar pela massa?
Prefiro esperar pela massa.
A massa chegou, Un.
Vamos comer.
Por favor, sirva-se.
Deixe-me arranjar isso para si.
Tenha cuidado para não manchar a sua camisa.
Uau, parece tão delicioso.
A comida aqui é a melhor.
Gostaria de encomendar outra coisa?
Podemos encomendar mais tarde.
Espera!
Não é alérgico à farinha de trigo?
Tem razão.
Eu esqueci-me disso.
Desculpe, poderia dar-me um prato novo, por favor?
Gostaria de encomendar mais alguma coisa?
Vou dizer ao meu empregado de mesa.
Tudo bem.
Raramente como em restaurantes
Então esqueci-me disso.
Ok.
Esta massa é a minha preferida.
Pede sempre quando vem aqui.
A sua massa
é o mais delicioso.
Gosta de macarrão?
Porque é que eu não sabia disso...?
Sim.
Eu gosto.
Que prato gostarias de comer, Un?
Bife ou salada?
Eu comerei mais tarde.
A salada também é boa.
Gostaria de obter mais?
Eu vou encomendar para si.
Vamos terminar este primeiro.
Vamos continuar a comer.
É melhor eu ir.
Tenho algo que preciso de resolver.
Quanto a esta refeição, é por minha conta.
Espere um minuto, Sr. Haran!
Não precisa de pagar por esta refeição.
De qualquer forma, estava a planear levar o Un a jantar comigo hoje.
Mais importante ainda,
este é o meu restaurante.
O empregado também disse que você tem vindo aqui com frequência ultimamente.
É uma honra para o meu restaurante.
Mas estou a perturbá-lo nesta refeição.
Sinto-me mais confortável a pagar por isso eu próprio.
Não sei
qual é a relação entre si e Un.
Mas posso sentir cada vez
que Un se torna realmente desconfortável perto de si.
Se puder, prefiro que se mantenha longe dele.
Ama Un?
Sim.
Eu amo o Un.
E não vou perder o Un para ninguém.
Não posso aceitar o que pede.
Un e eu
costumavam amar-se.
Farei o que for preciso para trazer o Un de volta.
Desculpe o atraso.
A minha reunião terminou tarde.
Sim.
Pode ligar-me se não puder comparecer à aula da próxima vez.
Mas você...
bloqueou o meu número.
Quer dizer, ligue para o ginásio.
Vamos começar para não perder tempo.
Em seguida, vamos ler alguns discursos empresariais.
Como declarações de missão ou citações de CEO famosos.
Para observar o nosso ritmo e voz.
Comecemos pelo primeiro discurso.
Fazer negócios importantes exige paixão.
Mesmo que a economia esteja mal, o nosso negócio ainda pode crescer.
Seguinte.
Uma coisa importante a lembrar ao lançar um negócio é que
deveria ter o poder de mudar o mundo.
Eu acho que se se aborrecer
ou não quer estudar mais,
pode cancelar este curso.
Ninguém.
De todo.
Mas não parece estar a prestar atenção ao que estou a ensinar.
Lamento.
Nunca me canso de ti.
Encontramo-nos apenas uma vez por semana.
Sabes que não é suficiente para mim.
Há muitas coisas na minha mente ultimamente.
Se estiver relacionado com o trabalho, deve lidar com isso adequadamente.
Estude quando estiver pronto.
Não é uma questão de trabalho.
É sobre si.
Principalmente quando aquele rapaz disse que tinha sentimentos por ti,
deixou-me ainda mais irritado.
O que é que está a falar?
Estou com inveja de si.
Não quero que esteja perto de ninguém.
Não consigo parar de pensar nisso.
Por favor, volta para mim, Un.
Tire as mãos!
Nós acabámos há muito tempo.
Por favor, pare de agir assim.
É um direito meu estar perto de qualquer pessoa.
Se alguém me ama,
não é problema seu.
E.
Sai de cima de mim!
Eu disse-te para me deixares ir!
Mesmo depois de dois anos separados,
nunca saíste realmente do meu coração.
Você é egoísta!
Un, peço desculpa.
E!
[Por favor, informe a secretária do Sr. Haran que irei cancelar a aula deste domingo]
[Un In, o Sr. Haran gostaria de adiar esta aula]
Que bom que não veio.
Assim não precisaremos de nos encontrar.
[Mercado de Ações Abalado! Fique de Olho na Posh Heart, que se Junta a um Grande Projeto Imobiliário Nacional]
Deve estar ocupado como sempre.
Olá, pá.
Pá, não vais à festa de finalistas connosco?
Heart acabou de ser promovido.
Posso adiar para amanhã?
Eu vou cobrir os vossos mixers.
Você nunca muda.
Ainda colada ao seu homem.
Bem.
Adeus.
Sim.
Vou desligar agora.
Até à próxima.
Coração, voltaste!
Tenho saudades tuas.
Está cansado?
Deixe-me recarregar.
Também fiz a sua comida favorita.
Já jantei com um cliente.
Esqueci-me de te mandar uma mensagem.
Lamento.
A sério?
Tudo bem.
Un, estás zangado comigo?
De todo.
Depois...
Vou tomar um banho primeiro.
E.
Vamos tomar um banho juntos?
Você primeiro.
Se mudar de ideias,
me siga.
Estou à sua espera.
Sim.
Espero que possamos trabalhar juntos, Ann.
É tudo por agora.
Sim, adeus.
A Ann será sócia da minha empresa.
O meu pai designou-me para cuidar deste projeto depois de me tornar vice-presidente.
Deixa de brincar com isso e vem dormir comigo.
Hoje a Jane ligou-me para me convidar para celebrar a nossa formatura.
Gostaria de me juntar aos meus amigos na festa de amanhã.
Claro.
Diz-me mais tarde quando queres ir para casa.
Eu vou buscar-te.
Não fique demasiado bêbado.
Estou preocupado consigo.
Sim.
Eu não bebo muito.
Desde que me formei
e o nosso quarto aniversário está a aproximar-se.
Coração, vamos viajar?
Podemos fazer caminhadas, assistir a uma chuva de meteoros,
ou pintar cerâmica num café.
É muito interessante.
Mas...
Deixe-me verificar a minha agenda primeiro.
Bom.
Dois restaurantes contactaram-me para uma entrevista hoje.
Mas quero continuar a estudar para melhorar.
Mas se tivesse oportunidade, gostaria de ser cantora.
O que acha que devo fazer?
O nosso relacionamento agora...
muito distante?
Não quero ser infantil contigo.
Quero ficar contigo assim para sempre.